¿Les damos algo grande?
¿Qué es?
Te dejaré proponerte matrimonio esta vez.
Cindy, sé que no crees en el amor.
y en promesas.
Aún así espero que me des tiempo.
para demostrarte todo.
Cindy, por favor cásate conmigo.
¡Qué dulce!
Gracias.
No te preocupes.
Te demostraré mi valía.
No hay prisa.
Tenemos algunas décadas.
Sra. Yole,
¡mira quién está aquí!
¿Qué está sucediendo?
¡Quizá me dé un infarto!
¿Por qué estás aquí?
Mamá, he vuelto.
¡Piérdete!
No permitiré que una mujer como ella
¡Casarse con un miembro de nuestra familia!
mamá,
debes controlar tu temperamento.
No es bueno para tu salud.
Como no nos das la bienvenida,
simplemente nos iremos.
Claro, cariño.
¿Qué vamos a cenar?
Tendremos lo que quieras.
¡Recupera tu trasero aquí!